Esta serie es ficticia.
Se filmó a niños y animales
en entornos seguros.
Hermano, ¿puedes encargarte de esto?
¿Qué? Me lo trajiste entero, sin cortar.
¿Qué se supone que haga?
Hubo algunos problemas.
Por favor, hazlo por mí, ¿sí?
Nadie me avisó esto.
¿De verdad eres de Yes Money?
Claro que sí. Me viste muchas veces.
¿Dónde están Moonsu y los demás?
¿Moonsu?
Habrá ido a trabajar, supongo.
Hazme este favor, ¿sí?
Debiste cortarlo
y traer los pedazos. Mierda.
Hermano, te agradezco el favor.
CASA DE EMPEÑOS HAENGBOK
Heeju.
Tengo hambre.
Mi papá
era la misma clase de idiota que tu tío.
Arruinó a toda la familia
con sus apuestas.
Si quería morir,
podría haberlo hecho solo.
Quiso matarnos a mi mamá y a mí.
En fin…
No lo pienses más.
Ya me ocupé de su cuerpo.
No quedó nada de él.
Así que no te preocupes.
Esto es mío, ¿no?
Olvídalo, ¿sí?
Te dije que no te preocuparas.
Ese tipo merecía morir.
¿Merecía morir?
Sí.
Heeju…
¿Ahora ves lo importante que es el dinero?
STYLE
::cue()
Tener dinero
es grandioso
porque te permite hacer lo que quieras,
pero lo más importante
es que puedes evitar hacer
lo que no quieres.
Claro.
Esto es lo que te mencioné antes.
Tu identificación.
RESIDENTE
JU HARAN
Elegí a la deudora
que se parecía más a ti.
Más adelante nos ocuparemos
del pasaporte, las huellas y todo eso.
Para empezar,
abre una cuenta con este nombre.
Vamos a tener montones de dinero,
no podemos tenerlo apilado aquí,
en la casa de empeños, ¿no?
¿Quién es esta mujer?
Esa mujer
está muerta.
Hace un año.
La versión oficial
es que se suicidó.
No existe en este mundo.
Nadie la busca.
Y tampoco podrían encontrarla.
Además, era joven,
tenía mucho para dar.
Le quitaron todos los órganos.
No existe en este mundo. Se fue.
Supongo me pasará lo mismo
si me atrapan los de tu empresa.
Por eso, Heeju,
debes ser buena conmigo.
Tenemos que terminar rápido este trabajo.
El detective Kim está involucrado,
significa que es algo grande.
Los matones de Yes Money
te deben estar buscando.
¿Y entonces?
Nos quedan ocho papas, ¿no?
Fundamos dos lingotes y vendámoslos.
Ya me di cuenta de que es fácil
vender lingotes de un kilo.
Si me esfuerzo
y recorro todas las joyerías,
puedo vender 20 en tres días.
Terminaremos en dos semanas.
Entretanto, tendrás listo
el pasaporte y todo lo demás
para irte al extranjero. Simple.
¿Qué pasa?
Me miras como si no confiaras en mí.
Heeju, ya somos más
que socios de negocios.
Maté a un hombre por ti.
Ahora, nadamos o nos hundimos juntos.
Nadamos o nos hundimos.
Ya me voy, ¿sí?
¿Cuántas papas traerás la próxima vez?
Dos.
Bien. ¿Adónde las llevarás?
Al taller.
Bien. ¿De dónde las traerás?
De acuerdo. No puedo engañarte.
Me voy.
Rayos, estoy agotado.
TIERRA DE ORO
EPISODIO 5
SECRETO
COMPAÑÍA JANGGAK
¿Qué busca?
Quiero comprar un auto.
¿Quiere un auto?
Sí.
¿Por qué vino aquí?
Tengo casa de empeños.
¿Casa de empeños?
¿De verdad?
Venga a ver los autos.
Sí.
¿Busca algún modelo en especial?
No. Nada en especial.
Entiendo.
Entonces, no mire nada más.
Este tiene buen kilometraje.
Es prácticamente nuevo.
Lleve esto a la oficinal distrital
para transferir el título de propiedad.
Está bien.
Puede llevárselo hoy.
STYLE
::cue()
Sí.
Siento curiosidad por algo.
¿Dónde tiene su casa de empeños?
¿Está aquí, en Jeongsan?
¿Por qué lo pregunta?
Conozco todas
las casas de empeño de la zona.
Era de un pariente, pero le pasó algo
y tuve que hacerme cargo.
Entiendo.
¿Adónde terminan todos estos autos?
A la mayoría la enviamos al extranjero.
¿Y otros bienes en garantía,
además de los autos?
También los enviamos al extranjero.
Más o menos lo mismo.
¿Solo envían cosas al extranjero?
¿O también las traen?
¿Por qué le interesa tanto
nuestro negocio, jovencita?
Hace muchas preguntas…
¿Acaso es policía o agente de aduanas?
Nada de eso. Es solo curiosidad.
Hasta no hace mucho,
yo hacía un trabajo similar al suyo.
Aprobaba la entrada de bienes
que llegaban del extranjero.
¿De verdad?
Una cosa más…
Hace tiempo que tengo esto en el negocio,
y me preguntaba si podría conseguir balas.
A veces tengo miedo
de quedarme sola en el local de noche.
Seguramente no necesite usarla,
pero me siento
mucho más tranquila si la tengo.
¿Es eso?
Es una joven interesante.
Le pagaré lo que me pida.
El dinero no es problema.
No traigo contrabando.
¿Seguro que no es porque no puede hacerlo?
Usted es nueva en el pueblo,
así que no habrá oído hablar de mí.
¿Le parezco la clase de hombre
que no es capaz de hacerlo?
Estaba pensando que,
si puede conseguirme esto,
también podría pedirle otras cosas.
Pero si no puede, supongo que…
¿Qué otras cosas quiere pedirme?
No sé.
En una casa de empeños hay de todo.
Es una Detonics.
Espere un momento. Se las traeré.
¿Alguna vez disparó?
No.
Pero no tendré motivos para usarla, ¿no?
Bien.
Primero, inserte el cargador.
Luego tome esta parte
y llévela hacia atrás.
Eso hará subir la bala.
Es peligroso,
así que, hasta que vaya a disparar,
mantenga el seguro puesto.
Lo mismo con el gatillo.
Hasta estar lista para disparar,
no ponga el dedo en él.
Y siempre dispare con las dos manos.
¿Entiende?
Para una mujer, el culatazo es muy fuerte.
Si la boca del cañón se mueve,
perderá precisión.
La cabeza, el corazón.
Si no logró darle a ninguno de ellos,
siga disparando hasta matar.
¡Bang!
Bang, bang, bang.
Si de verdad quiere matar.
Tome.
¿Cuánto le debo?
No, no necesito dinero.
Tómelo como un regalo.
A cambio,
acepte, desde ahora,
hacer negocios solo conmigo.
NOMBRE: JU HARAN
REGISTRO DE RESIDENTE
JU HARAN
STYLE
::cue()
Nadie en este mundo merece morir.
Lo maté para poder vivir.
Es todo.
Porque no podía morir yo.
HOSPITAL SAEBAEK DE GANGWON
CONTROLAR ABRAZADERA ANTES DE APAGAR
Tía.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué?
Tú.
¿Por qué sigues aquí?
Acuéstate.
¿Le devolviste el dinero
a ese imbécil?
¿Por eso me dejaron salir de la cárcel?
Sí.
Estás loca.
Te dije que lo tomaras y huyeras.
¿Por qué no me escuchas?
Huye ahora.
Rápido, antes de que regrese.
Está bien.
Ese maldito ya no volverá.
Te aseguro que va a volver.
Y nos tendrá bajo su control.
Esta vez a ti también.
Ya es bastante que yo deba
vivir con ese chupasangre.
Tienes que irte.
No tengo que irme.
No me queda mucho tiempo de vida.
No te necesito. Vete, por favor.
Por eso no me voy.
¿Te irás cuando me muera?
¿Tengo que suicidarme?
Escúchame.
Tía.
El maldito va a venir.
Te lo dije. Va a venir.
-Escóndete rápido.
-Tía.
-Escóndete ahora mismo.
Tía.
Ese maldito ya no volverá.
No puede volver.
Me aseguré de eso.
Así que ahora todo está bien.
Desde ahora, me quedaré a tu lado.
STYLE
::cue()
Su presidente está preocupado
por las demoras en la construcción.
Vamos, no somos niños
que juegan a las casitas.
Hay que seguir un procedimiento legal.
Si su presidente da rápido la aprobación,
todo fluirá más rápido.
Hay protocolos legales que seguir.
Una vez que su presidente firme,
podemos movernos de inmediato.
Dice que necesitan una garantía.
Digamos que necesitamos
razones para movernos.
Básicamente,
quieren una parte de la acción.
¿Eso es lo que dice?
Vamos.
¿Creen que atraparé al pez gordo
atrayendo a los pequeños?
¿Qué dijo?
Los jefes se reunirán y decidirán esto,
así que dígale a su presidente que venga.
Quiere hablar directamente
con su presidente.
¿Qué dijo antes de eso?
¿Pidió una garantía?
Cuando un simple empleado
tiene tan poca confianza,
es difícil entusiasmarse. Mierda.
Esto no es gracioso.
Dígale que le devolveré
el ataúd de inmediato.
Señor presidente.
Y como nosotros
nos encargamos de traerlo hasta aquí,
ellos deberán encargarse de sacarlo.
El presidente dice:
"El ataúd de Corea es su responsabilidad
y tendrán que moverlo ustedes mismos".
Es muy pesado.
Será mejor que se preparen.
Tengo hambre. Comamos.
El presidente dice
que una reunión así requiere alcohol,
y le ordenó que lo atendiera muy bien.
Dice que pondrá
todo su esfuerzo en este proyecto.
Bien.
¿Cómo va?
¿Aún no hiciste hablar a Lee Dokyung?
Lo lamento.
Vamos, Hocheol.
¿No me dijiste que no me preocupara?
Dijiste que no podía escapar
y que estaba en tus manos.
¿Ahora qué?
Iré al hospital
a asegurarme de que no hable.
¿Cómo? Dijiste
que la policía lo investigaba.
Conozco a un detective
de la Comisaría Central de Gangwon.
Solo debo estar
un momento a solas con Lee Dokyung.
¿Y si aun así no habla?
¿Lo matarás?
¿Cómo encontrarás el ataúd?
En el peor de los casos,
aunque debamos renunciar al ataúd,
¿la prioridad no es cerrarle la boca?
Claro.
Así es.
Esa es la prioridad, ¿no?
No me había dado cuenta.
Escucha, Park Hocheol.
STYLE
::cue()
¿Tú eres el presidente?
¿Tú decides qué es lo importante?
Lo siento.
Hablé de más.
¿Ese maldito de Lee Dokyung está casado?
Entiendo que es soltero.
Córtale un dedo a su novia
o a algún pariente
y envíaselo.
¿No hablará después de eso?
Sí, señor. Lo haré.
Cuando encuentres el ataúd, no lo abras.
Llámame primero.
Yo iré a verlo personalmente.
Sí, eso haré, señor.
Hocheol, trata de hacerlo bien.
Ten el ataúd en el hotel
antes de que llegue.
Sí.
Pero, señor,
el ataúd…
PRESIDENTE AHN GYUSEOK
INFORME DE INVESTIGACIÓN
La ventanilla del conductor
estaba abierta.
Y lo vi, lo que fue genial.
Mire esto. Está un poco oscuro.
¿Lo ve? ¿Está muy oscuro?
Es una mujer.
En el caso del contrabando,
entre los testigos
que interrogó la policía,
había una mujer que estuvo ese día
en la Ruta Nacional 6.
Y esta cámara captó a esa mujer.
¿Y quién es?
Se lo diré pronto.
También encontraré el ataúd.
Pero aún no tengo pruebas físicas.
No quiero equivocarme y causar problemas.
¿Pruebas físicas?
Esto no es una investigación policial.
Es verdad. Pero sigo siendo un policía.
Esto es más que suficiente. Dime quién es.
Aquí está.
La jefa de seguridad
de Gangwon, Cha Yujin.
Es muy probable
que sea la cómplice de Lee Dokyung.
Le puse un rastreador en el auto.
Solo debemos seguirla
cuando vaya a Jeongsan.
¿Cuándo será eso?
Irá tarde o temprano.
El ataúd está allí.
Sí, bien hecho.
¿Quieres cobrar en efectivo? ¿O en fichas?
En fichas, por supuesto.
Las tendrás mañana en la mesa.
Gasta solo cien.
¿Aunque aún no haya encontrado el ataúd?
Por ahora, esto es suficiente.
Me ocuparé del resto.
Algo más.
Finjamos que ninguno de los dos
sabe lo de los lingotes de oro.
Ante el presidente.
Ahora que lo pienso,
si el presidente descubre
que sabemos lo de los lingotes,
las cosas podrían complicarse.
Por algo no me los mencionó.
Así que así son las cosas, ¿no? Está bien.
Así será. Sí.
Conociendo al presidente Ahn,
aunque sea de la familia,
entregar una tonelada de oro
así a alguien…
No es fácil.
Además, alguien podría verlos
y quererlos para sí.
Podrían volverse locos.
Por eso no quiere que yo lo siga buscando.
Por eso me dice que lo deje.
STYLE
::cue()
HOSPITAL YANGPO JEIL
CENTRO MÉDICO REGIONAL DE EMERGENCIAS
GUARDIA 32
¿Cuándo llevarán a Lee Dokyung
al centro de detención?
El lunes.
Déjame hablar con él.
Si no pidió un permiso
de visita por adelantado…
Serán solo cinco minutos.
De verdad, cinco minutos.
Sí.
No, quédate sentado.
Solo vine a hablar un momento.
Le dije al detective Kang
que hablaremos cinco minutos.
Parece que tus huesos sanaron.
Ya puedes caminar.
¿Y tu cabeza?
¿Está bien?
Como te dije,
a menos que me garantices
dinero y seguridad,
no voy a decir nada.
Sabes qué hay en el ataúd, ¿no?
Lo supiste desde el principio
o te lo dijo después tu cómplice.
Hasta hace unos días, no entendía
por qué te mantenías tan firme.
En tu lugar, yo tampoco hablaría.
Tienes una tonelada de oro en las manos.
¿Qué importa el resto?
Yo también resistiría hasta el final.
Investigué un poco.
Resulta que tu cómplice,
quien robó el ataúd y huyó, es una mujer.
Alguien que trabaja en la aduana
del Aeropuerto de Yangpo.
Su nombre es…
¿Cha Yujin?
Tu novia.
Creo que iré a visitarla.
Así que, antes de complicar las cosas,
¿por qué no me lo dices?
¿Dónde está el ataúd?
De verdad, no lo sé.
Entonces, ¿lo sabe Cha Yujin?
No es ella. Ella no sabe nada.
¿No es tu novia?
No es mi novia
y no tiene nada que ver con el ataúd.
Entonces, ¿quién lo sabe?
Mierda.
No tengo tiempo.
Debo encontrar el ataúd
antes del fin de semana,
cueste lo que cueste.
Así que lo pensé bien
y de pronto se me ocurrió.
¿Necesito encontrar a tu cómplice?
De todos modos, ella negará todo.
Así que
¿por qué no las mato a todas?
A todas las mujeres
que se relacionan contigo, una por una.
Novias o no.
Hayan robado el ataúd o no.
Hasta que abras la boca.
Piénsalo hasta mañana y llámame.
Si no, empezaré a matarlas a todas.
Comenzando por tu novia.
STYLE
::cue()
-¿Hola?
¿Hola? ¿Señorita Kim Heeju?
Familiares
-del paciente Kim Minseo…
-Hola.
…por favor, dirigirse a la recepción.
Familiares del paciente Kim Minseo,
por favor, dirigirse a la recepción.
¿Por qué estás aquí?
No importa.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE YANGPO
¿Hola?
Soy yo, Dokyung.
Un momento.
¿Sigues en el hospital?
Sí.
¿Estás loco?
¿Por qué me llamas?
Tómate unos días en el trabajo.
Vete un tiempo del país.
¿Por qué?
¿Por el ataúd?
Estás en peligro.
Deja el país hoy mismo, de inmediato.
Está bien.
Pero respóndeme algo.
Nadie está oyendo esta conversación, ¿no?
No.
¿Qué rayos hay en ese ataúd?
Si no puedes hablar, solo respóndeme esto.
No son drogas, ¿no?
No.
¿Son lingotes de oro?
Por lo que vi en los rayos X,
es algo metálico, de alta densidad.
Sin partes mecánicas como las armas,
sino una masa sólida
de metal sin impurezas.
Pero nadie traería pedazos de metal.
Dime la verdad.
Después me iré del país, como dices.
De acuerdo.
STYLE
::cue()
CERRADO TEMPORALMENTE
CASA DE EMPEÑOS HAENGBOK
Mierda.
JEFA CHA YUJIN
Si no me llamas, le diré a la policía
que estás en Jeongsan.
¿Hola?
¿Solo así me llamas?
¿Me estás evitando?
No.
Voy camino a Jeongsan. A verte.
¿Por qué?
Debes estar mal.
Por lo que hay en ese ataúd.
Voy a ayudarte.
¿Qué hay en el ataúd?
Sabes muy bien lo que hay.
Te llamo al llegar.
Bebamos algo en un lugar tranquilo.
Había otra persona más, además de Woogy.
Otra persona sabía
que yo tenía los lingotes.
Tenía que averiguar cuánto sabía.
Llegaste.
¿Qué pasa?
No viniste en auto, ¿no?
Bebamos hasta caernos.
Vine en auto.
¿Por qué? Qué aburrido.
Dijo que quería hablar de algo
en un lugar tranquilo.
Para una charla secreta,
se necesita un lugar así.
Hable. No puedo quedarme mucho.
¿Qué pasa?
Cariño, ¿por qué estás de tan mal humor?
Si sigues actuando así,
herirás mis sentimientos.
En realidad…
Antes de venir,
hablé por teléfono con Dokyung.
El ataúd.
Me pidió que te ayude
a llevarlo al extranjero.
Incluso me dijo qué tiene adentro.
¿Qué tiene adentro?
Lingotes de oro.
No te lo tomes a mal.
Debe haber pensado
que soy más confiable que tú
para transportarlos.
¿Dónde está ahora el ataúd?
Supongo que no se lo dijo.
No, me dijo que te preguntara a ti.
Está mintiendo, ¿no?
Dokyung no le habló de los lingotes.
Sí, me lo dijo.
Pero eso no es lo importante ahora.
Qué ingenua eres.
No importa a quién ama Dokyung
o si tú me crees.
STYLE
::cue()
Eso no tiene importancia.
Si se apodera de los lingotes,
el resultado será el mismo.
No lo compartirá contigo, conmigo
ni con ninguna otra mujer.
Tengo la ubicación de Cha Yujin.
Sí, está en Jeongsan.
Sí.
El club nocturno frente a Tierra de Oro.
Aunque no sé si sigue allí.
Sí, buen trabajo.
Mierda, el idiota no tiene modales.
Está en Jeongsan.
En el Club Hobak de Jeongsan.
¿Vino aquí por voluntad propia?
Mierda, debió venir a buscar el ataúd.
Llama a los muchachos.
¡Envíales la foto de Cha Yujin ya mismo!
¡Oye!
Que se haga bien.
Si la pierden,
les cortaré una oreja a cada uno.
Sí.
COMPRA Y VENTA DE ORO SAMSUNG
CHANGSHINDANG
Vayan todos al Club Hobak.
Encuentren a esta mujer.
La policía cree
que yo soy la cómplice de Dokyung.
Por ahora fingí que no sé nada.
De hecho, es mejor que sospechen de mí.
Pero no sé cuánto tiempo puedo sostenerlo.
Sinceramente, no me conviene
ser sospechosa solo para protegerte.
¿Quiere los lingotes de oro?
Sí.
Así es.
Pero con algunos detalles.
Quiero repartirlos entre tú y yo.
Mira.
Ahora, tú tienes la llave.
Y como la tienes,
tú tomas las decisiones.
Puedes dárselo todo a Dokyung.
O puedes repartirlo conmigo.
Solo entre nosotras.
Si intentas hacerlo sola,
sé exactamente cómo terminará todo.
¿Cómo vas a resistir durante meses?
La policía ya sabe
que el ataúd está en Jeongsan.
Y aunque tengas la suerte
de resistir algunos meses,
en cuanto Dokyung salga,
se quedará con todo.
Cuando tú eres la que lo protegió.
Así que…
Nuestra única opción es enviarlo
a otro país.
De la misma manera en que lo entraron,
a través del aeropuerto.
Dime, ¿hay alguien
que pueda lograr eso mejor que yo?
Aquí tiene.
El plato de frutas.
Y esto es invitación de la casa.
Que lo disfruten.
¿Quieres probarlo?
Esto…
Los chicos lo llaman "arcoíris".
Cuando lo tomas, te hace sentir fabulosa.
Piénsalo un poco más.
Yo voy a divertirme.
STYLE
::cue()
CLUB NOCTURNO HOBAK
ENTRETENIMIENTO SOLO PARA ADULTOS
Pasen.
-Moonsu.
-Sí, señor.
-Vayan por atrás.
-Sí, jefe.
Estén muy atentos.
Sí, señor.
MENSAJE
LLAMADA PERDIDA DE WOOGY
¿Esta no es tu jefa?
Todos tienen la foto, ¿no?
Sí, señor.
-Bien. Sepárense y encuéntrenla.
-Sí.
-Ustedes dos quédense aquí.
-Sí, señor.
Y tú.
¿Qué pasa? ¿Cómo tienes esa foto?
¿Es ella? ¿Esa mujer es tu jefa?
Es ella, ¿no?
La están buscando.
Dijeron que está en Jeongsan.
¿Qué? ¿En qué lugar de Jeongsan?
En el Club Nocturno Hobak.
¿Dónde estás? ¿Por qué hay tanto ruido?
Espera, ¿estás ahora con ella?
Mierda. Sal rápido de ahí.
Los de mi empresa la están buscando ahora.
Si te quedas con ella, te atraparán.
Mierda.
Voy camino al taller de orfebrería.
Quítate de encima a esa mujer
y sal rápido de allí.
¿Hola? ¿Heeju?
¿Hola?
¿Hol…?
Mierda, ¿qué pasa?
Disculpen. Lo siento.
-Jefa, tenemos que irnos ya.
-¿Por qué?
-Vinieron a buscarla.
-¿Quién?
-Mierda. ¿Qué hago?
-¿Qué pasa?
Por aquí.
¿Qué quieren?
Un momento.
Lo siento.
Mierda.
Se fue.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¡Cha Yujin!
-¿Qué demonios?
-¡Por aquí!
¿Qué hacemos?
Cha Yujin.
STYLE
::cue()
Rápido. No, se acerca.
Cha Yujin.
Abra la puerta.
¡Oiga!
Vamos, Cha Yujin.
¿Son dos?
-Mierda.
¿Cómo nos encontró?
¿Nos persigue la policía?
Esos tipos no son policías.
¿Qué?
Son empleados de Yes Money,
unos prestamistas locales.
Son los que contrabandearon el ataúd.
Y ese detective, Kim Jinman,
trabaja para ellos.
Si nos atrapa la policía,
pasaremos uno o dos años en prisión,
pero ¿si nos atrapan ellos?
No solo perderemos los lingotes de oro.
Moriremos las dos.
Con razón.
Sabía que había algo raro
con ese maldito de Kim Jinman.
Por eso Dokyung me dijo
que me fuera del país.
¿Qué hacemos ahora?
Estamos atrapadas, no tenemos salida.
Decide ahora mismo.
-¿Lee Dokyung o yo?
-¿Eso es lo que importa ahora?
Si estos tipos nos atrapan,
estamos muertas.
Moriré cuando tenga que morir.
Pero debes decírmelo.
Vamos a buscarlo juntas.
¡Cielos!
CERRADO TEMPORALMENTE
CASA DE EMPEÑOS HAENGBOK
¿Vives aquí?
Por ahora, sí.
¿No dijiste que vivías con tu tía?
Está en el hospital.
Entiendo.
Entonces, estás sola.
Quédese aquí hasta que sea de día.
Puede dormir ahí adentro.
Regresaré en la mañana.
¿Por qué? ¿Adónde vas?
¿A buscar los lingotes?
¿Qué?
STYLE
::cue()
Woogy. No viniste a la reunión.
¿Dónde estás?
Te dije que iba a Daejeong
a buscar al presidente Jo.
¿Dónde está el lugar?
¿Es por aquí?
Por cierto, ¿atraparon a la mujer?
¿A la tal Cha Yujin?
La perdimos.
El director Park está loco.
Amenazó con cortarnos
las orejas a todos. Es un caos.
Esa es la mujer que robó el ataúd, ¿no?
La cómplice de Dokyung.
Así es.
Termina con eso y regresa aquí, idiota.
Sí, haré eso.
Qué suerte. Mierda.
LLAMADAS RECIENTES
LLAMANDO…
HEEJU
Mierda, ¿por qué no contesta?
WOOGY
¿Hola?
¿Dónde estás, Heeju?
¿Por qué no contestas?
¿Hola?
No te escucho.
Habla más alto. ¿Qué dijiste?
Cariño.
Escondiste los lingotes en la mina, ¿no?
Hay carbón en los neumáticos del auto.
Está en la mina de carbón abandonada
de la Ruta Nacional 7, ¿no?
Allí adentro.
-¿No es cierto?
-Jefa. No podrá encontrarla sola.
Solo yo conozco el lugar exacto.
Vayamos juntas.
Juntas. Nos repartiremos el oro.
¿Ahora dices eso?
Es demasiado tarde.
Con un detector de metales,
lo encontraré yo misma esta noche.
¿Crees que no puedo hacerlo sin ti?
Como Lee Dokyung y yo te tratamos bien,
tienes la ilusión de que vales algo.
Ya te lo dije.
Fuiste útil solamente
por los lingotes de oro.
No porque valieras algo.
-¿Sí?
-Por favor.
Dividámoslos.
Por favor.
No podía decidir qué hacer contigo.
Pero gracias por ayudarme a decidir.
Claro.
Alguien como tú no merece el oro, ¿sí?
STYLE
::cue()
Bebe todo esto y muere hoy.
Dices: "Lo único que sé es amar".
Y le estás robando a un hombre.
Tu vida es un desastre, pero igual dices:
"Al menos, experimenté amor".
Eso deberá ser suficiente
para reconfortarte el reto de tu vida.
Oye.
En lugar de vivir así, ¿no?
Mejor muere.
Que duermas bien, cariño.
Para siempre.
RESERVADO
¡Heeju! Heeju, ¿estás bien?
Levántate.
¿Estás bien?
¿Adónde intentas ir?
-Tengo que irme.
-¿Adónde vas? ¿A la mina de carbón?
Vayamos en mi auto.
No. No me sigas.
Por favor. Ven aquí.
-Cha Yujin.
-Sube.
Oí toda la conversación.
Esa perra de Cha Yujin.
Esa mujer te drogó
y se dirige ahora a la mina, ¿no?
A robar los lingotes.
Apúrate.
Fue a buscar su auto.
Si vamos ahora, llegaremos antes que ella.
Cha Yujin. Maldita perra.
STYLE
::cue()
¿Señorita Cha Yujin?
Sí.
¿Dónde está el ataúd?
El ataúd…
Me temo que no tengo paciencia,
y no tengo tiempo para escuchar excusas.
Lo siento. Volveré a preguntarte.
¿Dónde está el oro?
Yo no lo robé.
-Lo que me llevé…
-¿No?
Atiende esta llamada.
Hola.
Do… Dokyung.
Yujin.
En este momento,
estoy estrangulando a tu novia,
y ella está por morir.
Si vive o muere
depende de una palabra tuya.
¿Dónde está el ataúd?
Mierda.
Habla ahora o morirá.
-No lo sé.
-En la mina.
Está en la mina. En la mina.
-¿Qué mina?
Aquí.
Al final de la Ruta Nacional 7.
Al final de todo,
en la galería número ocho.
Está allí. En ese lugar.
No me mates.
Yo no lo robé.
Por favor, no me mates.
Por favor…
Yujin.
Heeju.
Heeju, soy yo, Dokyung.
El director Park sabe dónde está el oro.
Muévelo rápido.
10 KILOS
ORO PURO
Mierda.
Subtitulado por Emilia Mas